# 第485章 可可爱爱の小厨娘vs直男上将，有戏

## 标题 | Title
第485章 可可爱爱の小厨娘vs直男上将，有戏

---

## 内容 | Content

第485章
可可爱爱の小厨娘vs直男上将，有戏哦再往下翻了一会儿，她发现热搜的末尾竟然是钱多多。这个让名字让她有些好奇。作为一个好像搞出了私生子，搞出来之后还能接回来，按着原配的孩子认下私生子当双胞胎哥哥的人，还能在星网上星耀出情深不寿、爱子无悔这个人设出来，还不崩的，绝对不是简单的人。小钱总要和这样的人一争高下，赢面其实很小。这一刻，江秋秋短暂的预测了一下未来。根据现行的数据和钱星星手里握着的东西，她猜测，最后钱星星可能会两败俱伤，然后另起炉灶。也许未来，她还能跟这个直播公司打擂台。钱星星的公司可能永远无法在挣钱这方面上和这个直播公司抗衡，但长久的做下去，也许能成为另一个方向的龙头企业。热搜看完了，看了一下终端，空空如也，江秋秋又转到了圈子里，好像每次网上冲浪都是这个顺序，不过，一切虽然重复，但一点都不无聊呢。因为每天，大家都会带来新的快乐。圈子里有在讲昨天晚上直播的事情，但可能是因为没吃到东西，说直播的人还比较少。有一部分人说起了她和陈瑜之间的关系。【说起来这还是啾啾身边第一次出现男性角色？】【不是说了是朋友吗？我啾还那么小，那么小一只！跟恋爱无缘】【可能是因为之前的推荐的情谊请吃饭吧，大家不要想歪，我们不如回到正题，想想明天的直播会有什么吧？】【这确实是一个值得思考的问题。】【所以会吃什么？】楼就这样彻底歪掉了。满屏幕的疑问和八卦，都变成了：明天吃什么？后天的美食橱窗可能会上什么？即将到来的年夜饭可能会有什么？真实极了。问的人实在是太多啦，江秋秋想了想，在下面回复了一句：等明天就知道啦！

---
*生成时间: 2025-11-19 13:31:17*
